對…對唔住啊
你一定覺得…
我…
好唐突定喇
瞓喺病牀度同人表白，超級唔浪漫啊嗬？
多謝你…
話鍾意我啊
之不過…
好對唔住啊我一直當海達你係普通朋友
我唔係覺得你有邊方面唔好
只係我暫時都冇諗住要拍拖
我覺得你一定可以揾到比我更好嘅
乜發夢都諗起呢件事㗎？
Hey， jingle bells
jingle bells
jingle all the way，Oh
my sweet little sister
I own a one horse open sleigh
Dash it through the snow
In a one horse open sleigh
Roar and I feel so good
Laughing all the way
睇落都幾靚吖
我呢排好沉迷Instagram
無論喺公司抑或私底下我都唔係好起眼
但係一po出啲靚相上網
就會有好多人like我啲相㗎喇
雖然係冇見過嘅陌生人
但係佢哋一like我啲相
我都好開心
麻麻地咋喎，噉都值1800円？
有54個人like你張相啊
噉樣比起之前都算幾大進步𠸏
多謝你啊，教練
你畀嘅tips真係好有用啊
仲有好多嘢要改
你影相嗰陣都冇睇清楚環境
例如呢張噉
居然影埋前面呢個大叔嘅後尾枕
喺呢種情況…
就要換個角度避開個大叔嘞
窗外柔光線射入嚟，啲相又會靚啲
背景整soft啲，突出杯甜品
再加啲裝飾落去就會更加靚啦，犀利啊
真係睇到都流口水啊
噉樣like嘅人數就會double double㗎啦
教練，你真係好勁啊
跟住就要教你點樣自拍啦
你睇下呢幅相吖，完全唔掂啊
點畀得人睇㗎？
我…
真係唔知點影先啱
自拍甜品咖啡拉花…
自拍甜品…
自拍…
大比相
嘩，佢搞咩啊？
你覺得點啊？
自拍同大比相啲技巧就差啲
但係其他相完全係個甜風格啊
我真係冇諗過要成日follow住獵子嘅最新動態啊
你唔好理佢啦
而家有邊個唔玩Instagram先得𠿪？
你太天真喇
根據我呢個專家
研究Instagram眾多個案嘅經驗嚟睇
就算最初嗰陣比較保守
啲女仔會慢慢越嚟越自戀
佢哋為咗呃呢，會變到咩都可以做得出
好快就會猛咁晒大髀，完全唔會怕醜
而且仲會玩弄嗰啲黐埋嚟嘅男人啊
獼子佢絕對唔係啲噉嘅人嚟㗎
又係𠸏？
之不過
佢有陣時都會有少少鑽牛角尖
希望唔會一發不可收拾囖
望係噉望啦
真係煩啊
每年到咗呢個時候去到邊度都聽到聖誕鐘聲
真係好討厭啊，你話係咪啊？
咪係，唐音部真係講得啱啊
個個好似裝邪噉，鬼咁興奮都唔知為乜
過乜鬼嘢聖誕節啊？
學廿蚊張話齋
唔好畀佢哋放假就啱㗎喇
我完全同意部長你嘅講法啊
唔好放假就啱喇
唔好快就到聖誕節喇，係啊，真係好快
你係咪會同屋企人一齊過聖誕啊？
冇錯啊
每年我都會收埋啲禮物唔畀我啲仔發現㗎
你都係噉嘎？
我細個都會喺屋企周圍摷禮物㗎
睇嚟小朋友都係一樣㗎
舊年我呢，穿多咗去兩公里外嘅森林度
掘咗個好深嘅窿收埋啲禮物
點知我啲仔呢
發現我對鞋有啲紅泥喺度
於是就走去森林嗰度提前一日掘晒啲禮物出嚟喇
噉都有𠸏？
笑死我喇
海苔你平安夜嗰晚有咩節目啊？
我諗住同班朋友一齊開party噉囖
係呀？
聽落好似幾好玩噃
噉獼子你呢？
你問我呀？
我諗住…
差啲唔記得咗
你講開聖誕節就快到
我先醒起尋日上網發現咗間餐廳
佢哋嘅聖誕限定餐單真係好吸引啊
我諗住今日一定要去試下啊
原來係噉呀？
間餐廳喺邊㗎？
喺镰仓啊
咩話？喺镰仓？
好喇，我要即刻出發喇
而家出發去镰仓？
一開頭只不過係覺得好玩
好快po相就變成一種功課
不知不覺間佢會為咗po一張相上網
然後特登走去老遠嘅coffee shop度影相
Instagram呢個陷阱
跌咗落去就出唔返嚟，你再講
跟住畀人告啊
你平安夜到底有咩節目啊？
冇啊
我暫時都未有啲乜嘢計劃
乜你仲咁淡定𠸏？
唔夠一個禮拜就到平安夜喇喎
又係𠸏
嚟個浪漫嘅約會或者同朋友開party
對我哋呢啲IG女神嚟講
冇乜嘢係重要得過平安夜㗎喇
到時我可能會同屋企人一齊…
唔得啊
獅子前輩
你嘅生活已經唔再係屬於你一個人㗎喇
而係屬於大家㗎
正打字覺得咁無聊咁普通邊個會想睇喎？
邊個會like你啲相啊？
一定要搞大佢，唔可以求求其其㗎
一定要畀全世界嘅人睇到你嘅幸福
分享你嘅快樂先至係𠺢嘛
呢個係我哋IG女神嘅責任嚟
你要努力啲啊
我會努力㗎
講開又講吖，我想問下呢
你哋兩個平安夜嗰晚
有冇啲乜嘢節目啊？
或者我哋三個可以一齊去…
唔好意思啊，我已經約咗人喇
噉就未嚟啦
呢層仲使問𠸏？
梗係有約啦
咦，唔通…
你知你仲未有人約㗎？
我真係㗎，一個人過平安夜會凍死㗎
你哋唔好搞到我咁大壓力啦
係嘞，你哋嗰晚係約咗…
咩人啊？
男人囖
我真係好失敗啊
如果有人約我就好喇
你想唔想同我班朋友一齊開party啊？
我啲朋友你可能都唔識啊
但係冇所謂㗎，非恥都會去㗎
你頭先話我都會去邊話？
咪…
咪之前同你講嘅聖誕party囖
我冇聽過𠸏？
今晚係平安夜喇喎
乜你咁遲先至同我講㗎？
我想約獵子去party啊
你就幫下我啦
佢都唔會應承你㗎啦
就好似之前噉
嗰一件事都過咗咁耐喇
而家再試下都無妨啦
對唔住啊，平安夜唔得㗎
琴晚食咗太多嘢做喇
搞錯啊，連桃子都唔得閒陪我
Yo，獅子
係海達呀？
我過嚟衝杯咖啡吒嘛今次弊喇
仲有邊個可以約㗎呢？
係喇，獵子
咩事啊？
係噉𠸏…
好對唔住
冇晒咖啡𠻹
你知啊，叫你沖兩杯茶啫，都沖咁耐㗎
對唔住，我即刻嚟
得啦，唔使𠺝，最緊要快
哎吔，波莉子你仲未返屋企𠸏？
仲爭少少，我做埋就走喇
係呀？
我走先喇，聖誕快樂
好大你都係啊，拜拜
聖誕快樂啊
今日係12月24號，平安夜
我到而家都仲未約到人
冇嘢可以po上Instagram
點算好呢？
睇下先
有咩餐廳係適合一個人食聖誕大餐？
唔得…
首先要做晒啲嘢先啊
冇問題，總有辦法嘅
講到尾聖誕節
係應該令每個人都幸福快樂𠺢嘛
生生…
聖誕快樂
今晚做晒佢
生生…
玩完喇
今次唔放入平安夜過
點解得我咁慘？
我硬係覺得呢度好似唔係好啱我噉𠸏
唔好噉樣啦
多陪下我啦咪指埋我度啊
你咁煩，難怪獵子拒絕你啦
做咩啊？
又睇Instagram啊？
冇乜嘢啊
係獵子嘅Instagram𠻺哩？
都話咗冇嘢喇
快啲攞嚟啊，畀我睇下吖
睇嚟佢喺餐廳度食緊飯
你咪咁激動啦
可能得佢自己一個人啦張相入面有兩隻杯㗎
一定喺同男人一齊啦
可惡啊
點解要有平安夜啊？
海達
有冇帶手提電腦啊？
個個都睇到
我平安夜過得幾咁幸福
海達
你過嚟睇下
我唔想睇啊，快啲睇下啦
就噉望落去環境幾好，影到好靚噉
間餐廳實係好氣氛啊，你睇真啲啦
呢個酒杯係平嘢嚟
普通嘅酒杯，杯柄同底座係連埋嘅
而相入面嘅酒杯
係杯柄同底座分開嘅平價嘢
噉即係點啊？
仲有就係，你望下呢道菜
雖然睇落幾似餐廳整嘅菜式
唔通係鯖魚？
只係便利店嘅味噌煮鯖魚
258円一份嗰啲？
好好味㗎喎，嗯，冇錯
酒杯上面好似有個影噉喎，等我睇下
調高個亮度同埋對比度
係獵子啊
佢仲着住制服
張相係8點37分po嘅
即係話…
一定係托因部長要獵子佢OT
佢點都要諗辦法影返張靚相po上Instagram
於是就去便利店買啲嘢返公司
利用國田教佢嘅技巧影咗呢張相
等人哋睇到仲以為佢好幸福噉
佢想盡辦法做咁多嘢
全部都係為咗要呃你
人呢？
喂，海帶
獅子
等我嚟幫你吖
天氣咁凍仲要我喺街度等佢
結果到最後都係放我飛機
我諗住見下面都冇壞，點知佢咁寒
應該攞杯水兜口兜面潑佢
我知，你哋兩個而家嘅心情都好差
不過可唔可以放我落嚟先呢？
我而家真係好肚餓啊
係喇，不如我哋三個一齊去食飯囖
你哋有冇咩餐廳推薦啊？
包喺我身上
要企喺度食麪？
我哋入去喇，你哋真係要入去？
今晚平安夜喎，呢個咁特別嘅日子
點可以企喺度食蕎麥麪㗎？
因為又平又快又暖粒粒囖
歡迎光臨
老闆，我要碗蕎麥湯麪，收到，我都係
好嘅
點可以噉㗎？
呢間嘢咁老土
喺度食嘢都唔覺得開心啦
出面天寒地凍
三個女仔餓到個肚咕咕聲
面前有碗暖粒粒嘅湯麪
唔通噉樣都唔算係幸福咩？
過咩聖誕節啊？
都算罷啦
其實一年真係唔好咁多節日啊
老闆
我都要一碗吖，冇問題，食得快樂
多謝幫襯，聖誕快樂
媽咪，多謝你嘅禮物啊
你哋咁快就過咗出嚟嗱？
而而我呢，都準備咗份禮物畀你㗎
我新年嗰陣會帶埋過嚟
你耐心啲等下啦
係呢，你知唔知做戲嗰個犬養啊？
我識得佢㗎，仲有嗰個足球明星貓川呢
唔係我認死認屁啊，我真係識好多人㗎
我朋友仲話，咁耐冇見
不如一齊去杜拜玩下吖
噉啱我哋其中個朋友有部私人飛機
如果有興趣嘅…
喂，你有冇聽㗎？
我食到好飽啊，多謝幫襯，聖誕快樂
聖誕快樂
係海馬？
你喺度做咩啊？
唔係同朋友開party咩？
冇啊
我喺度散下步吒嘛
你一定係獼子嘅同事喇
我哋啱啱先至一齊食完聖誕大餐
好正啊
葛妮，我哋返歸喇
點解啊？
唔係去卡拉OK㗎咩？
返屋企啦
Sorry啊，獼子
我哋醒起仲有啲嘢要做啊
聖誕快樂啊
Jingle bells， jingle all the way
Home at the foot of the stairs
Riding a one horse open sleigh
Jingle bells
jingle all the way
Home at the foot of the stairs
Riding a one horse open sleigh
Dash it to the snow
In a one horse open sleigh
All the fields were gold
Laughing all the way